Ek het 'n boodskap vir my land en ek wil hê jy moet saam met my bid.
Na die boodskap moet jy saam met my gebed.
Dit is drie keer wat ek hierdie boodskap gekry het.
Nou wil ek dit sê, dit is die derde keer.
Ja.
Die SCOAN Sondag Diens
Die president se hart is soos 'n stroom water in die hande van God.
Is jy met my?
Die president, leiers se hart is soos 'n stroom water in die hande van God
en Hy kan dit beheer waar Hy wil.
Die eerste keer dat ek die droom gehad het, het ek gebid en gevas op my eie.
Die tweede keer het ek gebid en gevas,
Maar hierdie derde keer, moet jy saam met my in gebed wees.
Eerste tweede derde.
Wanneer iets so is, kan jy jou voorstel - iets vreemd.
So, jy moet saam met my bid omdat twee gelowiges beter as een is.
Vir 'n geruime tyd na my boodskap aan die nasie wat ek in die vallei sien,
en ons toekoms huil vir hulp, sedert daardie tyd hou ek dit by myself.
Ek mag nie verder as God gaan nie; Ek moet voor Hom gaan.
Die Here het vir my gesê dat ek die nasie en leiers moet vertel
om te bid teen die onderbreking van die demokratiese praktyk.
Bid teen die onderbreking van die demokratiese praktyk.
U moet saam met my in gebed vir die nasie wees.
Die Here het my ook die gebed om te offer aangebied
want in hierdie geval moet daar gebede aan jou gegee word.
Wat is die gebede?
1. Die Here moet ons leiers groter begrip van God se hart gee.
2. Die Here moet hulle die begrip en diskresie gee om hul harte te lei.
3. Gee hulle begrip wat hulle sal beskerm en wysheid wat hulle sal red.
Dit is die gebede. Lig jou stem op,
Here Jesus, gee hulle groter begrip van God se hart. Gebed!
Groter begrip van God se hart!
Diskresie om hul harte te lei! Gebed!
Verstand ​​om hulle te beskerm!
Wysheid en begrip om hulle te red!
In Jesus Christus se naam bid ons.
[Amen]!
Dankie dat jy by my gebid het.
Dit is die stem van God.
Die president se hart is soos 'n stroom water in die hande van God
en Hy kan dit beheer waar Hy wil.
Dankie. Jy mag sit
TT: Ndinagwe Mwakigonja
RV: Mel Blomme 07/07/2018